Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
BARRY ALLEN
TÉCNICO FORENSE JUNIOR
- Que tenga un gran día.
- Gracias.
Игуалменте.
Буэнос Диас. Та нууц байна уу?
- ¿Dónde está la chica de cabello rizado?
- ¿Сара?
Эста энферма. Эсо шоо.
Tiene un nuevo novio.
Та нууц байна уу?
Siempre pido lo de siempre,
y suele tenerlo listo
porque siempre voy tarde.
Үгүй ээ, намайг зогсоож байна.
Dame C. C. con P. P. M. Q.
Аси que...
- creo que C. C. es crema de cacahuate.
- Sí.
Con platano, pasas,
miel y queso sobre un pan.
Бодисын солилцоо.
Маратон юу?
Mi hermana, que en paz descanse,
corrió un maratón una vez.
Үгүй ээ. Ганцаараа ядарч байна.
Фелисидадес, Шарон. Коррист.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Yo debía estar trabajando
hace tres minutos.
Disculpa, tengo mucha prisa.
No debes apresurar
un buen sándwich, amigo.
Альфред, ямар ч пуэдо хаблар ахора.
Буэнос Диас, ноён Аллен.
Үгүй ээ, вой тарде.
Me muero de hambre,
la chica que no está
se llama Sara y tiene novio.
Тенемос una emergencia
en el Hospital de Gótica.
Un robo que salió mal.
Эс митад де ла манана.
¿Qué hace nuestro batiamigo despierto?
Лама бол Супермэн.
Үндсэн сонголт.
Унтраах, хуучин ажил.
- Centroamérica галт уулын идэвхи.
- Típico.
Хай де Диана юу?
Segunda opción.
Ла llamé, гэхдээ ямар ч өрсөлдөөн байхгүй.
¿Cuántas opciones
tuviste antes de llamarme a mí?
Хабламос де элла байхгүй.
- Хабламос де ти.
- Дискульпа, ¿ми сэндвич...
Апренди ми lección
en el barco el año pasado.
Son cosas que dice
mi hermana cuando está ebria.
Хувийн тайлбарууд las amigas de mamá,
aunque creo
que digo lo mismo de ella...
Үгүй ээ!
Флэш!
-Хола. Gracias.
- Te amo.
- También pienso que eres linda.
- ¡Qué emoción!
- ¡Үгүй ээ!
Ср.Уэйнтэй холбоо бариарай.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- Үгүй ээ.
Perdón si suena raro,
pero ¿te comerás ese шоколад уу?
Подриас Аррожармело?
- En nombre de la justicia.
- Sí.
Бэрри хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу, Брюс. Тийм ээ...
voy.
LÍMITE DE CIUDAD GÓTICA
HOSPITAL - PRÓXIMA SALIDA 6.4 KM
Үгүй!
AMBULANCIA
Брюс, үхэлд хүргэхгүй.
¿Por qué no estás aquí?
Брюс, ¿por qué parece que estás huyendo?
Falcone decidió de las ligas mayores-д орохыг хүссэн.
Reunió a un equipo e irrumpió
en el laboratorio del Hospital.
Robó un virus altamente letal.
Los intercepté, pero lograron escapar.
Барри дахь Энкаргейт дел эмнэлэг.
Alguien tiene que salvar
al mundo, y eso haré.
Та чухал биш.
Ямар ч асуудалгүй, Брюс.
"Грациас por salvarme, Flash".
Барри.
En el sotano.
Муй биэн.
Ахора вой.
Юу вэ?
- Creo que está cerrada.
- Está atascada.
Үгүй ээ!
Сайн байна уу!
Эскуча, Альфред. Логре хүлээн авагч
que soy casi el conserje
de la Liga de la Justicia.
Que es patético.
Гэсэн хэдий ч хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэхдээ...
би сайн байна
de que siempre
que hay un batidesastre,
tengo que limpiarlo yo.
ALTO
- Тийм ээ. Ямар ч саад болохгүй.
- Sí.
- Үгүй ээ.
Куидадо!
- Гайхалтай.
- ¿Qué?
Би тооцоогүй,
y la historia ha demostrado
que no fallan,
el daño estructural está
a punto de causar que colapse el ala este.
- El ala este está bien.
- Эста биен, тэ тенго.
Lo que es bueno,
porque mi velocidad disminuye.
Tengo el tanque vacío, Альфред.
Сайн уу?
Фуэ ми эстомаго.
Үгүй
Эс эл ала эсте колапсандо.
Барри, 30 настай.
Хайртай шүү...
Лловьендо.
CRÍTICO
ÁCIDO
ENERGÍA MÁXIMA
ҮЙЛДВЭРИЙН ВАТТС
PERRO DE TERAPIA
Сеньор Аллен,
эстой муй оргуллосо дэ усед.
Hizo felices a muchas madres.
Sí.
Муй биэн.
Sé que estos sucesos
pueden dejar cicatrices psicológicas.
Busque los servicios
de un profesional en salud mental.
Ла Лига де la Justicia
éso está enrenada.
Цөцгий.
Сусто.
Дешазте де эл!
Si ese maletín cae al agua,
acabará con la mitad de Gótica
antes del almuerzo.
- Малдита тэнгис.
- Por favor, no me sueltes.
Үгүй ээ.
Үгүй!
Ламенто ллегар тарде.
Cuidado con el escalón.
- Хола.
Линдо траже.
Тэ вес биен, Flash.
Grac...
Чи...
де нада.
Mi ego no me permite
darle las gracias a nadie.
Десарроле
una personalidad todopoderosa
para los traumas de mi infancia.
Yo también tengo traumas de la infancia.
Батман байрлалтай.
- Эль Лазо де ла Вердад...
- Миллонес. Эс ла мадре...
нунка фала.
Quizás debería donar todo mi dinero.
Si quiero terminar con el cinayətn,
debería erradicar la pobreza.
Sé que el sexo existe.
Гэхдээ тэр туршилт хийсэн.
Малдита тэнгис.
Буэно,
tengo que irme.
Sí.
Энэ нь шороон орд юм.
Lo del sexo fue una metafora
de literatura gótica.
Ямар ч өвс форма де arreglarlo.
Solo olvídalo.
Me encantaría quedarme
a limpiar más desastres,
pero este superhéroe
necesita desayunar.
Сайхан, Flash.
Sí. Адиос, Батман.
Биен Хохо, ноён Уэйн.
¿Desayunara en casa, эрхэм ээ?
Энэ нь creo que sí.
Te lleva a la destrucción.
Хабламос де элла байхгүй.
Хабламос де ти.
Tienes que dejar de vivir en el pasado.
Хангалттай юу?
Буэнос Диас, профессор.
Мирен quién llego.
Каллат, Альберт.
Тодос los días.
Үгүй ээ, Барри.
Винист Гейтандо?
- ¿Está enojado?
- Pues te van a despedir.
- Те ван а матар.
- Үгүй.
Дежаме адивинар.
Цөхрөлгүй.
Tu perro se comió tu despertador.
Tu despertador se comió tus llaves.
Ла абуэла де tus llaves falleció,
y necesitan un día de luto.
- Ямар ч пасо нада де эсо.
- ¿Qué пасо ахора, Барри?
Фуэ алго
mucho menos extravagante.
Y sé que no llegué a la reunión,
pero quisiera presentar
estos expedientes para su revisión.
Nos precipitamos con estos casos.
- Хай que reabrirlos.
- ¿Precipitarnos?
Llevamos seis meses de retraso,
¿y quieres que lo tomemos con calma?
Аванзар дээр төвлөрөх шаардлагатай.
Haz tu trabajo,
cierra el caso y déjalo atrás.
Бэрри маш их боломжтой.
Ya no deberías traerme café
después de todos estos años.
Тиен разон. Es cierto.
Tráeme un café.
- Дос де Азукар? Sí.
- Sí.
Esto les encantará.
Жонсоны сэтгэл ханамжтай.
Лабораторийн шинжилгээ хийх боломжтой
fue más que suficiente
para ser determinante.
- Sigo trabajando con esa prueba.
- Gracias a la dilgencia,
el arduo trabajo y la dedicación...
Barry sigue trabajando con esa pueba.
Creo que, si dependiera de ti,
seguirían raspando
los molares de Ted Bundy.
Чи юу? Me alegra
que esto les parezca gracioso,
pero hablamos de vidas
de personas reales, de sus familias.
Y creo que no comprenden
la gravedad del asunto.
Аси que, ¿por qué no me dejan en paz?
- Барри Аллен?
- Айрис Уэст.
ТУ...
también sabes
cuál es mi nombre completo.
За, де ла эскуэла.
No nos dijiste que tenías
una amiga de la escuela.
- Ямар ч sabíamos que Barry tenía amigos.
- Вая.
Сайн байна уу?
- ¿Уна?
- Уна.
A veces son muy...
Адиос, chicos.
Буэно. Сайхан сэтгэлтэй. Эсо фү...
Хайртай хүү байхгүй. Хүү Колегас.
¿Трабажас уу?
Sí.
Тийм үү?
Creo que nos vimos
hace solo unos años, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, порк...
nos vemos байхгүй
Universidad desde la Universidad.
Tal vez sólo estaba pensando en ti.
Намайг alegra habernos encontrado.
- Sí.
La apelación de tu padre es mañana, ¿үгүй юу?
Sí. ¿Комо...
Пердон, ¿como lo sabes?
Periodico-ийн талаар мэдээлэх.
Байна уу?
¿Та мэдээлэхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ.
Aunque estoy segura
de que el publico también querrá saberlo.
Пүүз...
mi único comentario official
es que mi papá es inocente.
Кларо.
Порке нади...
querría pensar
que su padre mató a su madre.
¿Qué quieres decir?
Mi papá no debería estar en la cárcel.
Mi mamá debería estar viva.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
- Importa lo que pasó.
- Кларо. Тийм ээ, тийм.
- Eso es lo que quise decir.
- Кларо.
Албан ёсны тайлбар байхгүй байна.
CÓMICS
ПРУБА БАРИМТ БИЧИГИЙН НУУЦ Уэйн
Tiene una llamada por cobrar...
WAYNE
LO SIENTO - BW
де ла пенитенциариа де Төмөр өндөрлөг.
- ¿La acepta?
- Sí.
- Хола, аав.
- Хола, Барри.
- ¿Cómo estás?
- Биен.
- ¿Борлуулалт их үү?
- Sí.
Буэно, үгүй. Үгүй
Гэсэн хэдий ч би Универсидад хамгийн сайндаа,
Айрис Уэст, хонгор минь.
¿Ямар ч estabas enamorado de ella?
Шинэ үү?
- ¿Por qué no la invitas a salir?
- Аав.
Le pedí a un amigo que analizara el video
de la cámara de seguridad de la tienda
con un nuevo programa que creó.
Y ahora está muy claro.
Гэхдээ...
ямар ч levantaste la cabeza, папа.
No se ve tu cara.
Y sin nuevas pruebas
que confirmen tu coartada,
tendremos que pensar
en la siguiente apelación.
Үгүй. Tienes que dejar
de preocuparte por tu viejo.
Энэ нь шинэлэг зүйл биш юм.
Гэхдээ аав аа, үгүй ээ...
Хэмос хахо тодо.
Este era el último intento,
y mañana terminaremos con el trámite.
Эстой биен, де вердад.
A veces, pienso que tal vez
sea más fácil para mí estar aquí
Та хайргүй,
нүгэл элла.
Porque así puedo imaginar que está viva,
haciendo su vida.
Барри?
Эстас ахи?
Аав, аав.
¿Recuerdas la salsa
que hacía los domingos?
Toda la casa olía a albahaca y tomate.
Se ponía mi sudadera y cantaba.
Кансионы эрин үе үү?
Би энкантаба үндсэн canción.
Acuédate de esa parte.
Үгүй ээ.
Монито тийм биш үү?
Эста pregunta es estúpida.
¿Cuántos cálculos
pueden dar 24 como resultado?
Хажуу их триллионууд.
Лас Понга тоглох уу?
Тиенес разон. Хадлан их триллионууд нь маш чухал юм.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
A veces, solo tienes que dejarlo ir.
Descansa tu cerebro y ayúdame a cocinar.
Вамос.
Үгүй
Генри?
Надад таалагдах хэрэгтэй.
- Ямар ч сайн зүйл байхгүй.
- Está bien.
Barry necesita que le hagas un favori.
Барри! За, далайн байна уу.
Tomate otra lata de tomate хэрэгтэй.
Aquí hay una lata de tomate.
Шаардлагатай.
¿Үгүй fueron a la tienda esta mañana?
Гэхдээ улаан улаан лооль.
Энэ нь өөр өөр юм.
Гол нь Барри вая а ла тиенда.
Сабес манежар, үгүй ​​биз дээ?
-Тийм үү? Үгүй.
- Estás enorme.
Puedes hacer lo que sea. Мират.
Хатагтай.
- Ла лата верде, но ла азул, ¿sí?
- Entendido.
La lata azul, no la verde, ¿verdad?
-Үгүй! Ла верде, үгүй ​​ла азул.
- ¿Qué?
Ахи виен.
Эмпезара нь кантар. Зөв!
За, Барри!
# El codo que aquí les traje
# Y del mensaje de mi canción
# La vida te da sorpresas
# Sorpresas te da la vida
# Өө, Диос
Сайн байна уу, монито.
Сайн байна уу.
Та үнэхээр праймеро.
Нора?
Барри!
Лама яаралтай байна, ахора!
Барри?
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Siempre supimos que sería muy difícil...
Аав уу?
Su llamada con la penitenciaría
de Iron Heights ha terminado.
Барри Аллен уу?
Пруеба que анализó...
Аванзар дээр төвлөрөх шаардлагатай.
Haz tu trabajo...
Prometió...
¿Fui suficientemente rápido?
¿Тиймээ буцаах уу?
Пожарнов уу?
Sí, como en Pozharnov,
pero Pozharnov fue un segundo.
Энэ нь бүрэн гүйцэд.
Төсөөлдөө
que realmente tienes
la capacidad de correr
más rápido que la velocidad de la luz
y, al hacerlo, viajas al pasado.
Аан аси, сериа
хариуцлагагүй байна.
Sabía que dirías eso.
Чи, порке, Барри, si viajaras al pasado,
cualquier interacción que tuvieras
contus padres or contigo,
o si dieras un paso equivocado,
desconoces las consecuencias
que eso podría tener.
Сайн байна уу. El efecto mariposa, тийм үү?
- Sí.
- Lo entiendo. Гэхдээ Брюс...
Podría arreglar las cosas.
También podrías destruirlo todo.
Подриа салварла.
Podría salvarlos a los dos.
Podría salvar a tus padres.
Барри, лас cicatrices que tenemos
nos hacen quienes somos.
Ямар ч podemos regresar y arreglarlas.
Y no estás roto,
ni necesitas ser arreglado.
Te lo dice un viejo
que ha cometido muchos errores.
Vivas en el pasado.
Vive tu vida.
Ямар ч dejes que tu tragedia te defina.
¿Y si es lo que debería definirme?
Tu tragedia te convirtió en héroe.
Y también me volvió solitario.
Podríamos pasar el rato.
¿Тийм байна уу?
Yo todavía tengo hambre.
Ахора үгүй.
Tal vez en otra ocasión.
Sí.
Линдо авто.
Tienes amigos ricos.
Үгүй ээ, Uber-ийн эрин үе.
Ejecutivo.
Iris, no puedo hablar sobre el caso.
Ямар ч estoy aquí como сурвалжлагч.
Podemo hablar?
Аделанте.
Лавердад, está mucho más ordenado
de lo que esperaba.
-Тийм үү? Sí, bueno...
- Sí.
Soy una persona muy ordenada.
- ¿Quieres algo de tomar?
- Кларо.
Te acepto una cerveza.
Salen dos cervezas.
Лас guardo en el хөргөгч.
Грациас.
Кларо.
Escucha, me siento muy mal
por lo que pasó antes.
Debí haber sido más sensible.
Y yo pude haber sido menos sensible.
Es muy duro lo que has vivido.
Perdiste a tus dos padres el mismo día.
Аси фуэ.
Эмгэнэлт явдал болж байна
y perdí a mi papá
por las fallas del systema de justicia.
¿Криминологийн гэмт хэрэг үйлдсэн үү?
¿Системийг зохицуулах уу?
Sí.
Энэ нь тийм биш юм.
Debe haber
alguna forma de arreglarlo, ¿үгүй юу?
Creo que por eso también
estudié periodismo.
Podría arreglarlo si pudiera volver
y advertirles
sin que sepan que yo les advertí.
Пенсар нь
te va a volver loco.
"Si pudiera volver al pasado
y detener al tipo que lo hizo".
Ямар ч puedo hacer eso
porque sería demasiada interacción.
Ми папа ni siquiera estaba en casa.
Ми мама lo envió
a comprar una lata de tomate.
Quien haya entrado a la casa,
creyó que estaba vacía.
Y mi mama estaba ahí,
con el cuchillo en la mano,
y las cosas salieron mal,
fue una absurda serie de sucesos.
Y este video debió haber confirmado
la coartada de mi papá.
Гэсэн хэдий ч,
se arruinaron tres vidas
por una lata de tomate.
Сайн байна.
¿За?
Сайн байна уу.
Си mamá no olvida el tomate,
él no se va y ella no muere.
Nadie tendría que verme.
Брюс дижо que sin interacción.
Esto no sería interacción.
Es entrar rápido, salir rápido
y volver al presente,
como si nunca hubiera estado allí.
Маш маргаантай байна. Сайн байна, Iris.
Маш их баярлалаа.
Би энкантó verte.
Ло сиенто.
Tengo que irme.
Sí. Эста биен.
La pasé muy bien, por cierto.
Que se repita.
Кал-Эл, хижо де Криптон.
Ямар ч санаа алга.
Аси que eres rápido.
Tu papá es un asesino.
NORA ALLEN
AMADA ESPOSA Y MADRE
Лама яаралтай байна, ахора!
Ахора!
ADEREZOS - CONSERVAS
SOPAS - EMBUTIDOS - SALSAS
PURÉ DE TOMATE
Өө, ээж ээ.
Олвидос эль улаан лооль байхгүй.
Урьд нь хор хөнөөлгүй.
Сайн байна, que funcione.
# Feliz cumpleaños, Barry
- Вамос, Барри, Деприса. - Вамос!
Фелицид 2013 онд!
Сайн байна уу.
Монито!
¿Qué llevas puesto?
Эсс Барри юу? Темпрано байна уу?
¿Universo estamos байна уу?
Кабельо сайн байна уу.
Я се тэ вен лос ожос.
- Энэ аймшигтай. - Гэнри!
- Te ves viejo.
- Te ves guapísimo.
¿Тэгсэн үү?
Déjalo en paz. Төгс төгөлдөр.
Вен ус.
Сайн байна уу.
Ёо а ти.
Та үнэхээр праймеро.
Date una ducha y cámbiate.
Апестас бялуу. Ве!
"Viejo?". Цуврал уу?
Буэно, чи Мадуро.
Эста эн эса этапа, quiere parecer хотын дарга.
Los bares руу орох хэрэгтэй.
Та аюдо юу?
Ээж ээ, тийм үү?
¿Qué tal tu mes o tus últimos 18 años?
Нэмж дурдахад,
porque yo estuve aquí.
Obviamente compartimos
esos recuerdos juntos.
Tal vez podríamos crear nuevos recuerdos.
Podríamos ir al acuario o al circo
o al parque para que me columpien.
Aunque también sería raro
porque soy un adultto,
y ya puedo columpiarme sólo.
¿Qué tal tu semana?
¿Qué tal la Universidad?
Ла Universidad estuvo... está bien.
Ла Universidad es Genial.
Надад тэр их баяртай байна
en mis studios.
¿Салир а ла чика que te gusta-г урих уу?
Sé que el primer año se trata
de salir, conocer gente, ¿үгүй юу?
Судлаач.
Туршилт.
Pero debes tener mucho cuidado.
Мирда.
Yo... tengo que cagar.
Афуера.
Туслах!
¿Тийм байна уу?
¿Тэнгүүлж байна уу?
- Үгүй ээ.
Эса эс ми кара.
Робасте ми кара.
Creo que es una resaca por los hongos.
- ¿Эсо байдаг уу?
- ¿Cuántos años tienes?
Диециочо.
Итгэмээргүй.
Esto es alucinante.
Entonces, estamos en el futuro.
Үгүй ээ, эспера. Esto no es alucinante.
Гамшигт үзэгдэл.
Үгүй ээ, no estamos en el futuro.
Yo debí haber vuelto al presente,
pero sigo en el pasado.
Y no debería haber dos de mí.
Tú y yo no deberíamos
ocupar la misma realidad
y, mucho menos, interactuar.
Ямар ч супер баатрын дүрд хувирч чадахгүй...
Үгүй. Tú no eres nada.
Сайн байна. Ямар ч гайхалтай супер баатар биш. Эс атеррадор.
Y los insectos se quedan atascados
entre mis dientes todo el tiempo.
Итгэмээргүй.
Хазло де нуево.
Үгүй ээ, тийм биш.
Ээж ээ!
Тийм үү? Та гашуун уу?
- Haz lo de antes.
- Está bien.
- Би энканта.
- ¿Контенто?
Ахора дешазло.
Барри, чи юу?
Сайн байна уу! Эстой биэн!
Муй биэн, монито.
Entonces, ¿tienes un avión
que se sumerge en el agua?
¿O un barco que vuela?
¿Cuántos años tienes? Комо 40 үү?
Хаблас демасиадо.
No me parece agradable.
Es agobiante y agotador.
Y ahora entiendo
a qué se refiere la gente.
Ганцаараа...
hazme un favor
y prométeme que conocerme
no repercutirá en el espacio-tiempo.
Херманито...
тайван.
Миерда, асуудалтай тулгардаг.
¿De qué hablas?
Тийм үү?
Подриа дрогарте.
Чи, te drogaré,
perderás el conocimiento
y, cuando despiertes,
olvidarás todo lo que pasó.
Үгүй ээ, тийм үү? Porque tú eres yo.
Үгүй! Ай тэнгис ээ, ямар ч дэбериамос хацерло.
-Үгүй ээ.
Үгүй. Porque esta es la cuestión,
y ya lo pensé bien.
Ямар ч quiero que me drogues.
Podemos pensar en otra alternativa.
Dos Barrys маш сайн.
Хай que pensar en una solución mejor
para perder la memoria.
Адемас, шар буурцаг cinta verde
де капоэйра
y he estudiado mucho la lucha libre
y podría hacerte mucho daño.
Y, esta noche, tengo una cita.
Муй биэн.
¿Qué tan fuerte tienes
que golpear болон alguien para que olvide?
Si te golpeo en el pasado,
¿me dolerá en el futuro?
Эспера. ¿Тийм байна уу?
Sí. Эспера, тийм үү?
Нада. ¿Con quién es tu cita?
Con una supernena de mi clase de Economía.
- ¿Ирис Вест?
¿Үгүй юу?
¿Saldrás con ella esta noche?
Por eso necesito que mamá lave mi ropa.
Лавас ту ропа байхгүй юу?
Тийм үү?
Муй биэн.
- Creo que mejor me voy.
- ¿Por qué?
Disfruta tu vida. Sé tu mismo.
Ямар ч cambies absolutamente nada.
- Hasta nunca.
- Pero aún tengo algunas preguntas.
Tenemos mucho que aprender uno del otro.
Гениал.
Би сайн байна.
Y, ahora, esta tormenta arruinará mi cita.
Сайн байна уу?
Доминго?
Үгүй ээ, la fecha.
Есдүгээр сарын 29.
Каражо.
Ла tormenta, este es el día.
- ¿Qué día?
- El día que adquirí mis poderes.
El día que adquieres tus poderes.
- ¿Подерес?
- Эскуча.
Ямар ч puedo decirte
por qué viajé al pasado
y no puedo decirte lo que cambié.
Гэсэн хэдий ч, resumiendo,
en mi versión de la realidad,
entré como pasante
en el laboratorio de kriminología
en mi primer año de Universidad,
y ahí fue donde sucedió.
Буэно, дараа нь.
29-р сарын 20-ны өдөр тохиолдсон осол надад тохиолдсон.
Y si no estás ahí
30 минут,
ямар ч obtendrás los poderes.
Por lo que yo
no tendré los poderes, tal vez.
Y eso significaría que perderé la forma
де Вижар аль Пасадо,
y no tengo idea
de lo que sucederá después.
Подерес?
Гэхдээ ¿qué hay de nuestra cita de hoy?
Ella podría ser nuestra futura esposa.
Podría no haber futuro
si no vienes conmigo
ахора.
CENTRO DE INVESTIGACIÓN
DE CIUDAD CENTRAL
Минутууд.
Та орох уу? Тийм үү?
Podrías dejar de lloriquear?
Маш ховор.
Atravesamos la puerta.
Тайвширч байна уу. "Vibrar" гэж хэлээрэй.
Вамос.
Би чичиргээтэй.
Хөдөлгөөнгүй.
Bueno, es aquí.
Aquí es donde estaba sentado.
Déjame ayudarte con esto.
Грациас.
Acababa de abrir esa ventana
ventilar los vapores.
Мás o menos ahora,
y estaba sentado en esa silla,
justo bajo esa repisa de químicos.
Y fue cuando cayó el rayo.
Эспера.
- ¿Me caerá un rayo?
- Үгүй.
Үгүй te caerá un rayo.
Qué bueno, porque creí que dijiste...
El rayo caerá sobre los químicos
que después te mojarán,
- y eso es lo que te te electrocuta.
- Sí,
- pero no quiero ser electrocutado.
- Siéntate.
- Үгүй ээ, siéntate tú.
- ¡Yo ya tengo los poderes!
¡Tú ya tienes los poderes!
Яг!
No me caerá un rayo!
Үйл ажиллагаа.
Creo que perdiste un diente.
- ¿Үгүй юу?
- El diente es tuyo.
PEGAMENTO
Муй биэн. Тэнэмос que irnos.
Тийм үү?
La alarma está en el laboratorio estéril.
Ваян нэг хувилбар.
Asegurando la entrada.
Чичиргээтэй.
Малдита тэнгис!
Шар буурцгийн ленто.
¿Por qué tu casa es mucho mejor
- de lo que esperaba?
- ¿Te gusta?
Ээж ээ, намайг чимдэг.
Би ээжийгээ өхөөрддөг.
Cierto, si. Típico de mama.
Típico de mama.
- Qué día.
- Барри,
el qəza te dio poderes,
Гэсэн хэдий ч намайг орхих болно.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Гүн Фуэрза де Велоцидад,
no sé cómo irme de aquí.
¿Тэгж байна уу?
- Podría quedar varado aquí.
- Эспера.
¿Tengo poderes axora?
Тийм ээ, гэхдээ ...
ТУ... Үгүй ээ.
Санто Болидо.
Таны сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж,
porque yo lo viví.
Хурдан Гонзалес!
Тийм ээ, харагтун, тэр хэзээ ч үгүй.
Ямар ч идээ бээр...
Каражо.
Малдита тэнгис.
ФУГОС ХИЙМЭЛ
Эста биэн, би хайрт минь!
Арриба лас манос.
Тийм үү?
Нада. Юу?
Барри,
debí decirte lo de la ropa.
Es fricción.
Las telas normales
se queman and altas velocidades.
Por eso no puedes mover
a la gente muy lejos a hipervelocidad.
Ese brocoli está podrido.
Puedes mover algunas cosas.
Комо...
Жишээ нь, микроонд.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хүүхэлдэй зөөгч
- un bebé.
- Барри,
es como si nunca hubiera comido.
Todo es una explosión de sabor.
Prueba un poco.
Sólo un Mordisco.
Эста подридо, үгүй ​​юу?
Сабе биен байхгүй. Эрин брома.
Шар буурцаг гайхалтай. Сомос үнэхээр гайхалтай.
Тэнго муча хамбре.
Өө, эспера.
Quiero probar lo de vibrar. ¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Танилцдаг уу? Маш төвөгтэй.
Тома ихо тиемпо entrenar
a tu cuerpo болон aumentar la velocidad,
mientras tus moéculas
se frenan lo suficiente
para atravesar la structura
molecular de objetos solidos...
Ларго de aquí!
Tienes que dejarme terminar mis oraciones.
¿Siempre tenemos mucho sueño
y hambre y desnudez?
А las dos primeras preguntas, sí.
Ла терсера, үгүй. Шийдэж байна уу.
Y si vamos a hacer esto,
hay muchas cosas que debo explicarte.
Аси que un buen lugar
para empezar, quizás,
es que, sí, el traje эх
estaba hecho de poliés...
Ай подемо...
тасралтгүй манана.
Entonces, ¿el traje está en el anillo?
- Тийм үү?
Би сайн байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Сайн байна уу
para que no te mate
usando tus poderes.
Al presionar este botón,
las moéculas de seda se dividend,
loss gases atmosféricos,
y el traje se expande por completo.
Листо?
Эрин шаргал өнгөтэй...
Debes ponértelo
antes de que caiga al suelo.
Ай тэнгис, би Камбио
aquí frente a ti?
No hay nadie más aquí, Barry, por favor.
- Өө.
- Está muy ajustado.
Би сүүлдээ.
¿Намайг сүүлийн үед юу гэж бодож байна?
- En el pi...
- Está bien. За,
гэхдээ ямар ч шаардлагагүй.
Подемос үргэлжилсээр байна уу?
Надад тохиолдсоныг хараарай.
Си те enseño a moverte como yo,
podremos recrear el Crono-espacio.
Crono-espacio?
En la Fuerza de Velocidad.
Фуэрза де Велоцид?
Y, tal vez, encontremos
la forma de volver al futuro.
Volver al Futuro. За!
Эрик Стольц
Actúa increíble en esa película.
Hace un papel impressionante.
Та Майкл Ж.Фоксыг шүүдэг үү?
¿Volver al Futuro?
- Sí, ¿en la película Volver al futuro?
- ¡Үгүй!
- ¿Qué pasa?
- Үгүй ээ.
Хэт их зам.
Аливио.
Afirmó haber visto un objeto misterioso
flotando sobre la costa de Australia.
- Obtuvimos las imágenes...
- Зод.
- Y, como pueden ver, el objeto...
- ¿"Зод"?
- Parece ser una nave voladora.
- ¿Qué es un zod?
Según funcionarios del Gobierno de Estados Unidos,
las imágenes satelitales
confirman la presencia
de una nave espacial.
Sabremos más...
Сой эл генерал Зод.
Vengo de un mundo
apartado del suyo.
Durante un tiempo, su mundo
- le dio asilo a uno de mis ciudadanos.
- No puede ser.
- Solicito que lo dejen...
- Esto no está pasando. Ахора үгүй.
Бажо ми кастодиа.
Тийм үү?
Учир нь...
Zod busca бол супермэн.
"Супермэн" гэж юу вэ?
Superman es un alienígena
que live en la Tierra.
Нууцлалын горимд тохируулна уу.
Гэсэн хэдий ч, es un alienígena,
y es muy poderoso
y es lo máximo.
Y Zod es un extraterrestre
del mismo planeta,
también muy poderoso,
супермалвадо ч гэсэн.
Y Zod está aquí buscando and Clark.
- Эспера, ¿quién es Clark?
- Кларк супермэн.
Гэсэн хэдий ч,
Zod intentó terraformar el planeta
con un Motor Mundial,
y Superman lo detuvo,
pero antes de eso,
Zod mató a mil de personas.
- Аймшигтай.
ямар ч pude hacer nada, тэр...
Эспера.
Тийм үү?
Энэ нь зүгээр л юм.
Estaba dándole
los toques toques finals a mi traje.
El Motor Mundial de Zod
empezó a destruir Metropolis,
así que fui corriendo
y traté de salvar a la gente.
Аав уу?
Эскучаме!
Сайн байна уу!
Хуйе!
Хабиа ун нино,
Сайн байна, гэхдээ үгүй ...
Ямар ч логре салвар ба су папа.
Аав!
Fue lo único que pude hacer,
salvar a ese niño.
Sólo Superman pudo detener a Zod.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй хүн байх ёстой.
Y ahora está a punto de volver a suceder.
Гэхдээ...
si localizo a toda la Liga de la Justicia,
Супермэн y al resto de la banda...
Sí.
Tal vez pueda impedir
энэ нь сүйрэлд хүргэдэг.
- Dame tu laptop.
- Está bien.
¿Qué huele tan mal?
Podría ser cualquier cosa.
Ла вердад.
¿Quién esese?
Эс Гари. Es lo que apesta. Ээ...
Санаа зоволтгүй. Ашиггүй.
Подемос хацерло.
Виктор Стоун,
Универсидад де Сьюдад Готика.
Элла es mi compañera de cuarto, Patty.
¿Пэтти
es tu compañera de cuarto?
Y él es su novio, Альберт.
¿Qué onda?
Буэнос Диас.
Ло сиенто. Чикос.
Él es mi primo.
Барри.
Вая.
Тэнго муча хамбре.
Супер.
Виктор Стоун,
Универсидад де Сьюдад Готика.
Тийм ээ, сайн.
Виктор Стоун, Марискал де Кампо del equipo
Мирда, está bien.
Todavía no es Cyborg.
Мужер Маравилла.
Мужер Маравилла!
Лас Вегас дахь Actúa.
Trucos de magia, maalabares y cebras.
Үгүй ээ. Эса, Диана биш.
- Aquaman.
- ¿Усан хүн?
Та үнэхээр гайхалтай байна уу?
Үгүй, Альберт,
supersireno үгүй.
Митад Атланта, Митад Гумано,
con una fuerza sobrehumana
que controla la vida marina con la mente.
Ай тэнгис, ¿como un supersireno?
Үгүй ээ, Альберт!
Үүнийг тайлбарлах хэрэгтэй.
Артур Карригийн хувилбар...
Мэн...
faro en el mar.
Энэ бол Томас Карри юм. Папа.
Хатагтай эль телефоно.
-Хола. Sí.
- Хола, ¿Томас Карри?
Артурыг буруутгах уу?
¿Эста en casa?
¿Тийм байна уу?
¿За? Үгүй ээ.
- Хабла Томас Карри?
- ¿Y trabaja en un faro?
- Sí.
¿Та Рейна де ла Атлантидатай юу?
- ¿Aceptas esta rosa?
- Sí.
Үгүй
Энтонс, ¿тал вез...
una mujer con cuerpo de pez
apareció en su vida
- en algún momento?
- Qué gracioso, idiota.
Артур Карри ямар ч сайн биш.
- ¿Qué?
- Esto es un desastre.
Бүрэн түүхийг устгасан.
Комо Эрик Стольц.
"Эрик Стольц"-ыг та юу гэж үздэг вэ?
Эрик Стольц, Марти МакФлай нар.
- ¿Qué?
- ¿Viajes en el tiempo?
Хаблан де Волвер аль футуро?
¿Quién este tipo?
Эста биэн, sí, no, lo se.
Vi la saga completa,
y Эрик Стольц, Марти Макфлай биш.
Цуврал уу?
Марти МакМуслогийг тайлбарла.
Ямар ч ойлгомжтой, Гари.
Эсе но эс ту мусло.
Жүжигчин нь эргэлзээтэй, y está de cabeza.
Чи?
El caso es
que, en Volver al futuro,
Марти МакФлай нь Майкл Ж.Фоксын орчуулагч багш юм.
Footloose гэж юу вэ?
Үгүй ээ, энэ бол Кевин Бэкон!
- Точино.
- Кевин Бэкон, Эл де Маверик,
el voleibol, los gais y los aviones?
- Топ буу.
- Топ буу, ¿үгүй юу?
- Үгүй.
Альтере эл Universo бүрэн гүйцэд.
Марти МакФлай, Эрик Стольц нар.
- Sí.
- Gracias.
Creé un mundo sin metahumanos.
Y, ahora, no hay nadie
que nos defienda de Zod. Альберт!
Cyborg байхгүй.
Aquaman биш.
Үгүй está la Mujer Maravilla.
Супермэн гэж байхгүй.
Батман биш.
Өө, Батман аа.
¿Тийм байна уу?
Энэ бол Батман.
Батман байдаг уу?
- Por supuesto.
- Кларо.
Nadie sabe quién es en realidad,
- гэхдээ байдаг.
- Муй биэн.
Буэно, носотрос...
юу вэ, Барри,
tenemos que ir a la cena de otro primo.
Ахора.
Гэсэн хэдий ч шороон орд нь маш чухал юм.
- Чи ба Гари. - Барри.
- Барри. - Гари.
Барри!
¿Adónde намайг чөтгөрүүлж байна уу?
¿Эсто, инфиерно байна уу?
Эста абаерта.
- ¡Гайхамшигтай!
Хола?
Брюс?
Брюс, сайн уу?
Карай.
Ямар ч sabía que pintabas.
Би Густан.
Брюс Уэйн?
Брюс?
Мира Эсто.
Хас комо кампанас конектадас
а todos los cuartos de la casa.
Тал вез encontremos al tal Bruce,
si tocamos todas las campanas, ¿үгүй юу?
¿Ямар ч conocías las campanas para llamar
a los sirvientes? Сайн байна уу.
- Las tocas desde cualquier parte.
- ¿Qué?
Downton Abbey болон Universo гэж байдаггүй юм уу?
"El Comedor de Abbey"?
¿Ла cadena de restaurantes familiares?
El que es más barato que Bananabee's.
¿Намайг хүлээж авах уу?
Лас тирас crujientes
de calabacín de Abbey.
Муй биэн.
Сайн байна уу? Тийм ээ, хангалттай.
¿Quién demonios eres?
El que vive aquí.
Бускамос ба Брюс Уэйн нар.
Тиенэн хамбре?
Después de la transmisión
en vivo del general Zod.
Энэ нь бие даасан
- sigue sin aparecer.
- Así que...
Эл Ерөнхийлөгч ямар ч хариу өгөхгүй байна,
y los mandatarios de otros países...
Tú eres la misma persona que él,
- pero de una línea de tiempo alterna.
- Sí.
Эн la cual...
¿tú y yo somos amigos?
Sí, tal vez eres mi mejor amigo.
- Муй биэн.
- Sí, pero eres un poco...
- cronológicamente diferente.
- Viejo.
Y no lo entiendo.
Viajé en el tiempo de aquí a aquí.
Пэро, дэ алгуна форма, тодо камбио
desde aquí atrás.
- Desde tu nacimiento, así que...
- Буэно,
el tiempo no es lineal.
Cierto?
Sí.
Энэ мөчид,
seguramente viste
una película que te hizo creer
que, si volvías y cambiabas el pasado,
crearías una especie
de línea temporal ramificada, ¿үгүй юу?
Мира.
Nuevo танилцуулга
- y nuevo futuro.
- Sí.
Pues el tiempo no funciona así.
Ямар ч функц байхгүй.
Cuando regresas y cambias el pasado,
creas un punto de apoyo.
Te posicionas
en otra tira diferente de espagueti.
Нуэво футуро. Нуэво пасадо.
Retrocausalidad.
Зааварчилгаа.
De hecho, va en muchas direcciones.
Quizás en otro tiempo.
Эста биэн, pero en un modelo
de paradoja ontológica, ямар ч өвс...
Lo que hiciste fue cambiar el futuro
y cambiaste el pasado.
Би хүн
сүүлт од ла estupidez
de manipular el tiempo,
al final, terminas con esto.
Олон талт.
Алгунос Хилос ван
casi paralelos.
Хабра гарцаагүй огтлолцдог,
y otros
sólo divergen aleatoriamente.
Үр дүн гарлаа
en un desastre нийт.
Es un juego de azar.
Todo es sólo un juego de azar.
Пармезано ямар утгатай вэ?
La metáfora terminó.
Es sólo para el espagueti.
Y te diré una cosa.
Una persona tendría que ser
их тонта
para jugar al azar
con la continuidad espacio-tiempo.
Тийм ээ, маш их.
Тома.
¿Por qué haces tanto ruido cuando ирдэг үү?
Аси que, ¿tú eres la razón
por la que ese генерал Зод
está a punto de destruir la Tierra?
Тал вез.
¿Хай ун типо лламадо Супермэн
que puede detener a Zod?
- С.
- ¿Y vuela?
¿Диспара láser por los ojos?
Sí, vuela y dispara
rayos láser por los ojos. Sí.
¿Нади ле дижо нь "Супермэн"
que su nombre es bastante obvio?
- Tú te llamas Batman.
- Sí.
Гэхдээ би супер Батман биш.
Эспера, Батман уу?
¿Qué creíste que hacíamos aquí?
Creí que esta era la cena de primos.
Él es... ¿Bruce Wayne es Batman уу?
Нарийвчлалгүй. Тийм биш ээ.
Сабен?
Надад хэрэггүй.
Тодо ха камбидо. Gótica es ahora
una de las ciudades
más seguras del mundo.
Та хэрэгтэй байна. Та хэрэгтэй байна.
En mi línea del tiempo,
Batman es nuestro estratega,
nuestro líder.
El mundo necesita a Superman.
Eres el mejor Detective del Mundo.
Y la única persona que puede
ayudarme a encontrarlo.
Тийм биш үү?
Пасо.
¿Тийм байна уу?
Брюс?
Юу ч биш,
usaremos su batimierda.
Батимиерда?
Sí, su batiequipo, sus baticosas.
Хөөрхий.
¿Recuerdas cuando atravesaste el suelo?
- Чи.
- Ахора,
necesito que lo hagas de nuevo.
OBRAS HIDRÁULICAS DE GÓTICA
Та нар юу?
Сэтгэгдэлтэй!
"Bibs"-д дуртай!
"Бибис" үү?
Барри!
Casi muero
en un abismo!
Хадлан 12.805 Кларк Кентс en el país.
¿Эс үү que creo que es?
Үгүй ээ!
¡Veía esta cosa
en las noticias cuando era niño!
Муй биэн.
Filtrar busqueda.
Fecha de nacimiento.
Solamente llegó, ямар ч асуудалгүй.
Барри, Мира!
Эстотой ажил.
Хачиендо уу?
Buscando objetos identifikados
que entraron en la atmósfera terrestre
cerca de Kansas en los últimos 50 años.
НАСА-гийн шууд гишүүн.
Por supuesto que lo tiene.
Тийм ээ, Барри, Мира Эсто.
Esta bolsa se ríe.
Болса де Риса дель Гуасон
(Жек Николсон, Батман - 1989)
¿Үгүй юу?
Дежа де Жугар.
Сайхан сэтгэлтэй.
Тийм үү?
Итгэмээргүй юм!
Хола!
¿Үгүй юу гэж юу вэ?
Дежа де Жугар, Барри.
Дахин давтагдахгүй.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Дуудлага хийх.
Ямар ч үр дүн гарахгүй.
Ямар ч санаа байхгүй!
Das todo por hecho.
Ni siquiera aprecias...
Vas por la vida creyéndote muy gracioso
у супергениал.
Тийм ээ,
¡porque no eres ninguna de esas cosas!
Вете а ла миерда!
Тэр хэзээ ч надад pedido байна.
Надаас өөр зүйл байхгүй!
Atravesé el suelo desnudo
y asusté a la senora Johannson.
Y por eso quizás tendré que mudarme.
Y ni siquiera me dices por qué estás aquí.
¿Podrías, al menos, decirme
por qué me tratas tan mal
sin razón alguna?
Энэ бол тайро албланко юм!
Como?
Олвидало.
Эл моно? Эспера.
¿Эстэн эножадо conmigo
por jugar con un juguete?
No es un juguete.
Mamá nos compró ese mono.
Porque nos шоо "monito".
Siempre nos regala cosas de monos.
Así es.
Эскуча...
Ло сиенто.
Ямар ч sé relacionarme con la gente.
Муу муухай юм.
Далай тэнгис байхгүй.
Ямар ч гацахгүй.
Ай тэнгис, a veces, eres un imbécil.
Гэхдээ үнэнч байна, ёо сой одиосо.
Pero es porque todo me emociona.
Ацептало. Үнэхээр гайхалтай, тийм үү?
Sí.
Эста биен, буэно...
te dejo trabajar.
Sé que estás ahí.
Ямар ч зүйл байхгүй юу?
Lo que dijiste con el espagueti.
Dijiste que ciertas intersecciones
siempre serían зайлшгүй.
Тениа болон Альфред.
Ми Брюс Тиен болон Альфред.
Төрөл бүрийн ялгаа, ялгаатай хугацаа,
гэхдээ ahí está.
Цэргийн хүмүүс,
ciertos eventos, ciertos espaguetis,
atraídos como imanes entre sí.
Тэр хийх хэрэгтэй
sobre paradojas temporales
y bucles causales.
Гэхдээ үнэхээр гайхалтай.
Ninguna teoría habla
sobre las intersecciones
зайлшгүй порк...
Ай тэнгис, ¿cómo lo explicas?
A menos que sea el...
destino.
Сайхан байна уу,
lamento lo de tus padres.
Sólo quiero salvar болон los míos.
Debe haber alguna forma.
Ха уна форма, Барри. Sólo Sigue Buscando.
Сиге бускандо, Барри.
Эмпресса Уэйн
UN ATEROIDE SE ESTRELLÓ
CON SERES VIVOS A BORDO
Lo encontré.
Барри, цөхөрсөн.
Сибирийн Кларкийн төвтэй нууцлагдмал байгууллагуудын бүлэг.
Левантат, Барри.
La cabra arde en lamas.
Орос биш.
Надад санаа байна.
Куэ Рико, кафе.
¿Орос уу?
Лос-Аюдаре бол супермэн юм.
Тийм ээ, ямар ч илэн далангүй.
Tú eres...
Эрес...
Sí.
Шар буурцаг Батман.
Ямар төлөвлөгөө байна? Ай тэнгис,
¿Супермэний эскапаремос антес дэ que que noten-г санаж байна уу?
Үгүй ээ.
Өө, урьд нь.
- Pregúntale tú.
- Үгүй ээ, tú.
Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй.
¿Por qué no?
Dijiste que Batman era tu amigo.
Үгүй ээ. Эсте Батман, үгүй.
- Llegamos.
- Activando mode de suspensión.
- Asiento eyector activado.
- Asiento eyector.
Асиенто нүдний шил.
Qué suerte, hay fases.
Están equipados con paracaídas.
¿Dónde está el tuyo?
Эсто está de pu...
ESCANEANDO SEÑALES TÉRMICAS
Эста дэспежадо. Вамос.
Куэ биэн!
Гениал. Ahora todos son veloces menos yo.
- ¿Por qué hace tanto frío?
- Эс эль Артико, Барри.
- ¿Adónde se fue?
- Үгүй ээ. Sólo sigue las huellas.
Супермэн дэбе эстар ахи абажо.
Sí. Муй биэн.
Тийм үү?
Хөдөлгөөнтэй байх. Гэсэн хэдий ч гагцхүү.
Эсто долера.
Solo sacalo.
Вамонос.
Супермэн бол үнэхээр гайхалтай.
En el gran escroto.
¿Jaqueará el cíber-escroto soviético
de seguridad con un teléfono?
Probé todas las combinaciones.
За!
Мирда.
Кал-Эл?
Үгүй ээ. Тэнэмос que irnos.
Эспера.
Ямар ч podemos dejarla aquí. Мирала.
Yo me encargo de ella. Зөв!
Тэнго.
Yo me encargo de este perdedor.
¿Тэгээд...
Барри! Би доромжлоод байна!
Vámonos de aquí!
Өө, тийм ээ!
- Вамос!
- Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй!
Кубрем!
Aqui viene. Деприса.
Үгүй! Үгүй ээ!
Үгүй!
Вамос.
Es hora de irnos.
- ¡No sabía que podían dispararnos!
- ¿Por qué creíste que no?
Ёстой! Sputnik. Morir bajo un Sputnik.
Үгүй! Родилла хэрэгтэй байна!
- Тайвшир. Санара.
- Вамос.
NIVEL DE CARGA
- ¿Cuánto pesan?
- Очента кг.
Када уно. Маселла, 200.
NIVEL 11
Сужетат.
Муй биэн. Ахи эстан.
Y también aquí.
Смирноффын мөс.
- Тийм ээ. Смирноффын мөс.
- Хола.
Детенганлос!
- Sí.
- Van en serio. Барри, Каллат.
Тийм ээ.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Батман, тийм үү? Ахора уу?
Ахора...
intentemos no morir.
Ло hubieran visto en cámara lenta.
Acabo de darme cuenta
de que no lo pensé bien.
Хадлан kriptonianos buenos
y algunos muy malos.
Эстаба сегуро
de que encontraríamos a Superman
y, si encontrábamos a Superman,
todo esto sería superfácil.
- ¿Квиенсийн хүү?
- Сантос Доритос.
Хола.
- Сой Барри.
- Сомос Барри.
Бускабамос ба Кал-Эл.
Pero te encontramos a ti.
¿Пара qué lo buscan?
Интентабамос rescatarlo.
Юу?
Гайхамшигтай.
¿Сайн байна уу?
Парец эножада. Бэлтгэх.
Podría lanzar rayos láser
o congelarnos con su respiración
- o arrojarnos cosas...
- Me llamo Kara.
Soy hija de Zor-El.
Кал-Эл эрин үе.
- Sí, ¿quién эрин Кал-Эл?
- Супермэн.
- Үгүй ээ, Кларкийн үеийнх үү.
Clark es su nombre humano.
Кларк.
Era un bebé cuando nos fuimos.
El último hijo de Krypton...
Би хамгаалагдсан.
Parece que jamás llegó a la Tierra
en este Universo.
Nuestras cápsulas debieron separarse.
Ай тэнгис, ¿esperabas que un bebé
nos protegiera del tal Zod?
Эл генерал Зод está aquí.
Debió rastrear la señal de mi capsula.
- Tengo que irme.
- Үгүй ээ, эспера.
Tienes que recuperar tu fuerza.
Де эчо, Барри,
llévala al techo
para que le dé un poco de sol.
Sí.
- С.
- Кларо. Порке, далай аа,
te recargas con energía нарны.
Сайн байна уу. Тийм ээ, тэр санаатай байна ...
Үгүй ээ.
Тийм ээ
Дарме ла Вуэлта?
con una capa roja?
¿Эста левитандо?
¿Эс siempre tan ruidoso?
¿Тэ Паресе Руидосо?
Эстэц үү? ¿Тэгээд...
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ, пареце...
Parece que recobraste tu fuerza.
¿Recuerdas
аль Барри виежо,
ал que está ahí abajo?
Капитан Судор,
матара миль де персонал.
миль де сая.
Майлс де миллон?
De tu pueblo.
- Хүү буенас персонас.
Llegamos and este planeta
buscando un lugar seguro para vivir,
y me metieron en una jaula.
Sí. Хас ихос хүнос малос.
Гэсэн хэдий ч...
hay bebés y bailarinas.
Y luchadores profesionales.
Muchos humanos son dignos de salvar.
Tal vez para ti.
Гэсэн хэдий ч шар буурцаггүй.
Шар буурцгийн kriptoniana.
Сайн байна уу.
Тэнго que recuperar mis poderes.
Осол гэмтлийг дахин сэргээнэ үү
que me dio los poderes,
podría conectarme
con la Fuerza de Velocidad
y, tal vez,
así podríamos detener a Zod.
O podrías morir en el proceso.
Dime algo.
Би сэргэж байна,
puedes ir adonde quieras.
A otra línea de tiempo,
отро Universo.
¿Por qué quieres quedarte
y luchar para salvar este?
Porque en este mi mamá vive.
Volví al pasado for salvarla.
Ямар ч хамаагүй.
El niño no lo sabe, ¿o si?
¿Cómo le dices algo así a alguien?
Хажууд чинь...
гэхдээ энэ бол...
me convirtió en lo que soy.
Де эчо, no sé quién sería sin eso.
Pasé toda una vida
intentando corregir
los de passado алдаа.
Creyendo
que ponerme una capa
y combatir el cinayətn,
намайг мисс padres devolvería.
Tú sí lo hiciste.
Entonces,
supongo que el plan es
¿empaparte de químicos industriales
цахилгаан гүйдэл юу?
Sí.
Шаардлагатай юу?
Сайн байна. Надад маш их үйлчилдэг.
Де эчо, та альгунос бүтээгдэхүүнүүдийг бэлтгэ
y tu soldador
y estoy sentado en tu batisilla.
Ямар ч буруугүй гэж үү?
Виски, Лима, Зулу, атенсион.
Comando aéreo болон Bravo 601.
Equipos primarios, батлах байр суурь.
- Equipo verde listo.
- ¡Бэлтгэлээ!
¿Надад байхгүй гэж үү?
Зар сурталчилгаа байхгүй.
El hecho de no entregar
al traidor kriptoniano
es considerado un acto de guerra.
- Фуэго!
Зэвсэг бэлтгэ! Фуэго!
Үгүй
Сайн байна уу! Зайлшгүй байна уу!
Cuando accione el interruptor,
la corriente viajará por el кабель
y atraerá los rayos directamente.
Тома, Понте Эсо.
Аль ч илчлэгт тэсвэртэй.
Та хамгаалагдсан.
Гэхдээ энэ санааг хамгаалах боломжгүй юм.
Эста биен.
Tendrás que apartarte.
Ло харе.
Вамос ба электрокутарнос.
Энэ нь фунционар юм уу, аав аа?
Claro que funcionará.
Нада que no hayamos hecho antes.
Ademas, esta vez, tenemos and Batman.
¿Qué podría salir mal?
Энэ нь creo que esto es una locura.
Тусдаа.
Эстой биэн.
Нос энконтрамос де нуево, Райо ноён.
Хазло!
Эспера, тийм үү? Үгүй!
Үгүй ээ, эспера! Цогцруулах!
Үгүй
Үгүй ээ.
Барри, үгүй.
Хазло де нуево.
Гэхдээ...
Сайхан сэтгэлтэй.
Хэлхээг сонгоно уу.
Тэнго.
Өө, Барри.
Эстас биен. Эс комо ла вез пасада.
Ahora tienes que sanar.
Мира!
Функцон!
Тийм ээ, функциональ. Sí.
Сайн байна уу.
Qué alivio, está and salvo.
Casi me matas del susto.
ЧУХАЛ МЭДЭЭЛЭЛ АВРЕН ФУЭГО
Цөхрөл.
¿Танихгүй байна уу?
Ленто.
Тал вез эсто аюдэ.
За!
Мира нада más! Гуаписимо!
Qué bien se siente volver.
За!
¿Трамс puesto esta noche?
Сайн байна уу?
Yo mismo lo hice con el viejo batitraje.
Гэсэн хэдий ч маш олон өнгө байдаг.
Мира эсто!
Маш холгадо.
"Bibs" нэртэй.
Өө,
¿зөвшөөрөх үү?
Ла вердад,
no sé lo que significa exactamente.
Гэсэн хэдий ч маш сайн.
Тийм үү?
Волвисте.
Намайг алегра que estés bien.
Тэнго que preguntarte algo.
Cuando me encontraste en ese agujero
y viste que no era Kal-El,
¿por qué me ayudaste?
Porque necesitabas ayuda.
¿Тэгвэл энэ нь юуг илтгэх вэ?
- ¿Супер охин?
- Үгүй ээ
Эсперанза, si. Эсперанзагийн ач холбогдол?
Криптон эрин үе бол маш чухал юм.
Somos un pueblo de esperanza,
no de guerra.
Transmitimos en vivo desde Metropolis,
donde hace unos minutos,
la misteriosa nave...
Тал вез Зод тэнгис де Криптон,
pero él no es mi pueblo.
Ай que te refiers...
Sí.
Los ayudaré a luchar contra Zod.
За!
Сонирхолтой бүлэг.
¿Cómo dijiste
que nos llamábamos?
Сомос ла Лига де ла Юстисиа.
Үгүй
-Үгүй юу?- Буэно, каси.
Nos falta
una auténtica Diosa,
un Terminator aigable
y un supersireno.
Y sería muy bueno tener un Batman.
Эстас дентро уу?
¿Ямар хэцүү байна уу?
Hagamos locuras.
Эн ми mundo, Superman apareció
justo cuando Zod lo llamó.
Aí que, desde ahora,
estamos en territorio desconocido.
Гэхдээ Motores Mundiales-ийг удирдаж байна
que destruirán mucho más
que соло Метрополис
por cada segundo que pase
y no lo detengamos.
Барри, тийм үү?
¿За?
Nuestros hijos querrán ver esto.
Тийм үү?
Bueno, los hijos de cualquier padre.
Los niños del mundo.
Үүнийг хийхгүй байх.
Nos estamos acercando.
Me mantendré en vuelo
para derribar sus naves en el aire.
Y Barry, para aclarar,
eso significa que seremos tú y yo
contra todo el ejército kriptoniano.
Төгс төгөлдөр.
Debemos darle tiempo
a Kara para que derrote a Zod.
Y recuerda que tu traje
no disipa la ergía como el mío,
así que debes hacer pausas
o acumularás demasiada carga.
Эспера, тийм үү?
Малдита тэнгис!
Үгүй ээ!
- ¡Sí!
- Эсэргүүц.
¿Хүмүүсийг хамгаалж чадах уу?
Ямар ч сабэн que estamos de su lado.
Зод.
Кара Зор-Эл.
Те estábamos esperando.
Ахора!
Кубрем!
- Сакало!
- Вете! Чи кубро!
Өө, үнэхээр гайхалтай
y la señorita homicidio
- también son nuestra responsabilidad?
- Tranquilo.
Ямар ч амтгүй. Кальмат.
Empezaremos con esos tipos de allá.
Y sí, хүү kriptonianos,
y no podemos matarlos,
pero podemos detenerlos
para que ella los derribe.
Uno a la vez.
Чи? Yo los desarmaré y después atacas.
Acaba con ellos.
Вамос, Барби.
Vámonos de fiesta?
Эста биен.
Тайван. Эста биен.
Tú estás bien. Вамос.
Вая, sí que son rapidos.
Тэгэхдээ ямар ч танто комо nosotros.
Ла терраформацион.
Este Mundo Debe Morir
para que el nuestro pueda revivir.
Тийм үү? Тэнэмос que irnos.
Дан, Данни, вамоно!
Криптон гэж байхгүй, Зод.
Та...
Жор-Эл...
ocultó la llave
para el renacimiento de Krypton
en un niño kriptoniano.
Todo el material genético necesario
para empezar de nuevo,
ADN кодчилол,
y enviado a la Tierra
en una cápsula de escape.
Él no está aquí. Fracasaste.
Ло энконтрамос.
Interceptamos буюу капсул.
Pero tu primo no es a quien necesitamos.
Tú eres la elegida.
Кара Зор-Эл.
Es tu sangre
la que cultivaremos.
¿Qué le hicieron болон Kal-El?
Sacrificio permitirá
Криптон сэргэлт.
¿Qué le hicieron?
El bebé no sobrevivió.
Эскуча, шинэ төлөвлөгөө.
Анхаарал татахгүй байх.
Y después atacarás, fuerte.
Бялууг хэзээ ч хийхгүй.
За!
Барри, тийм үү?
Куидадо. Estás acumulando mucha carga.
Та юу вэ?
Үгүй!
Барри, тийм ч сайн биш!
Гэсэн хэдий ч hacerlo y sobrevivir,
cerrar el circuito que tienes.
Intenta unir las manos, así.
Мирда.
- Estás listo.
- Вамос!
Canción: Таны шийдэлд мэндчилгээ дэвшүүлье. Групп: The Raconteurs
# He estado pensando que estoy un
poco fuera de la situación
# Así que escúchame, tal vez
me puedas ayudar
# Creo que he provocado
demasiados асуудалтай холбоотой
# Хэдий тийм ч хамаагүй,
siempre le afectan a otros
# ¿Пор qué toda la gente parece
que están de vacaciones?
# ¿No obtendré nada en lo absoluto?
# Soy como un bote de basura,
que recoge toda la information
# Y cada vez que estoy en el campo,
estoy aprendiendo
# Sólo hay un momento para
obtener y recibir
# Sólo hay un momento...
# y solo un momento
Yo me encargo del grandulón.
Би Дирон.
Брюс, би хуулбар уу?
- ¿Dónde está Kara?
- Ve a buscarla.
Брюс!
Falla en el system de eyección.
Десканса, Кара Зор-Эл.
Ажил мэргэжлээ илэрхийл.
Гэхдээ ганцаарчилсан карьер байхгүй.
Үгүй ээ, Брюс!
Брюс, нүдээ олсон! Брюс, сал де...
Үгүй!
Кара.
Дебио байхгүй...
Дебио пасар байхгүй.
Кара эста муерта.
Батман тамбиен.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Porque podemos volver.
- Como tú.
- Aún no tienes la velocidad.
Сегуро?
Барри!
Барри, эспера!
¿Үгүй юу?
Энэ нь creo que sí.
Эскуча, Барри, чи...
¿За? Эста биен. Podemos arreglarlo.
¿Тэмдэглэл үү?
Yo sí sé qué cambiaré.
Yo me encargo del grandulón.
Брюс, үр хөндөлт. La nave tiene
un escudo de protección.
Enterado.
Гэхдээ үгүй.
Квин? Их аварга юу?
Sí, por favor, acaba con él.
Sí.
Үгүй
Өө.
Todo estará bien.
Үгүй ээ.
Tal vez en otra ocasión.
Харемос байхгүй юу?
Сайн байна уу.
Вамос, Барри.
Левантат. Вамос.
- Барри.
- Lo haremos de nuevo.
Барри.
Вамонос.
Барри, вамос. Vámonos de aquí.
Barry, es inútil.
Барри!
Вибра!
Эста биен, lo sacaré.
- Tengo que sacarlo.
- Үгүй ээ, эстой биэн.
- Tienes que vibrar de nuevo.
- Estoy bien. Debí detenerlo antes.
Де нуэво.
Барри.
¿Puedes darme un minuto?
Пердон. Сайн байна уу, сайн байна уу.
De eso se trata.
Podemos tomarnos todo el tiempo del mundo.
Үгүй ээ, би eso-г хэлнэ. Өө!
Эстэц үү? Вамос.
Та хэрэгтэй байна. Вамос.
Барри, сайн байна уу!
Байна уу?
¿Te quedaste ahí todo el tiempo?
Барри, гарцаагүй огтлолцоно.
Tienes que parar. Барри!
Үгүй ээ, Барри, эспера!
Барри, Эскуча.
Tengo que decirte algo.
Al principio, volví en el tiempo
- porque...
- Sí, porque mamá muere.
¿Үнэхээр сайн уу?
Тийм ч чухал биш. Тийм үү?
Tengo que deshacer lo que hice.
Үгүй
Алдаа алга.
Подемос салварла.
Y podemos salvarlos болон ellos.
Үгүй ээ, подемо байхгүй.
Энэ нь Брюсийг тайлбарлах зорилготой юм.
Барри, энэ нь зайлшгүй.
Podemos intentarlo un millón de veces,
pero no podremos arreglarlo.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй,
este mundo muere.
Хой.
Мира а ту алредедор.
Mira el daño que estamos causando.
Ахора tenemos que parar.
Та юу?
Sólo estaba lavando mi ropa.
Tú fuiste quien llegó
y me dijo que era un superhéroe.
Сайн байна уу, тийм үү?
¿Тэнгис байхгүй юу?
За, сайн байна уу! Маш хэцүү байна!
Өө...
Флэш.
Y puedo salvar a todo el mundo.
Нади Морира!
Барри,
no todos los problemas tienen solución.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
A veces, solo hay que dejarlo ir.
Дежар та ээж үү?
Ella siempre estará viva
en alguna parte del tiempo.
Simpre.
Aunque no para nosotros.
Eso no es cierto.
Дуугараарай.
¿Volverás para matar and mama?
Үгүй!
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Аюулгүй бол.
Déjame intentarlo una vez más.
Барри, эспера!
Эспера tú!
Creo que empezamos con el pie izquierdo.
Empecemos de nuevo. Өө, Flash.
¿Та лам нар байна уу?
Тэр амьд...
más de lo que imaginas.
Esa no es una respuesta.
Сайн байна уу?
Сайн байна уу, Барри!
Эса цикатриз...
Үгүй ээ.
Entonces, ¿tú eres...
За, шар буурцаг...
tú.
Эстамос маш сайн.
Casi lo resuelvo.
¿Cuánto tiempo llevas haciendo esto?
Intrascendente-ийн үе шат.
Вамос, Барри.
¡En el cielo! ¡Es un pájaro!
¡Es un avión!
¡Энэ бол Супермэн!
Лас Авентура де Супермэн
(Жорж Ривз, 1951)
Jay Garrick / Black Flash
(Тедди Сирс, 2015)
Супермэн - Ла Пеликула
(Christopher Reeve, 1978)
Супер охин
(Хелен Слэйтер, 1984)
¡Бүрэн гүйцэд алдаагүй!
Sólo al Guasón se le ocurriría eso.
Супермэний амьдрал
(Николас Кейж, 1998)
Сайн байна уу?
Эсос дэлхийн ...
están chocando y colapsándose.
Somos la causa.
Estamo destruyendo la estructura de todo.
Tienes que parar.
Надаас татгалзаж байна!
Юу ч хийхгүй, Барри.
Yo te saqué del Crono-espacio
ese 29 de septiembre
para que me pusieras en este camino.
¿Qué te parece nuestra eterna paradoja?
Та цөцгийн тос хийх хэрэгтэй
y, ahora, eres tú quien está
en mi camino.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй que esté
de ganar esta batalla,
tú vuelves
y dejas que mama muera.
Tú eres la intersección зайлшгүй.
Y tú tienes que dejarlo ir.
¿De qué habla?
Эрэс ми баатар.
Тийм үү?
Өө. Тайван. Санара.
Санар.
Solo quería...
Ээжийгээ хэлээрэй.
Олвидос эль улаан лооль байхгүй.
Ese cereal me encantaba cuando era niño.
Sí.
A mi hijo le fascina.
Үгүй ээ.
Буэно, хэзээ ч зогсохгүй.
- ¿Te conozco?
- Үгүй ээ, no soy de por aquí.
Ээжээ ганцаараа зочилно уу.
Тал вез ла конозка.
¿Cómo se llama?
Маш сайн,
la persona más amable del mundo.
Эстэц үү?
Ганцаараа...
la voy a extrañar mucho.
Sé que solo soy
una desconocida en una tienda.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудалгүй байна уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
- Ло сиенто.
- Ямар ч дигас эсо.
Tu mamá debe estar feliz
de que hayas venido a verla.
Tiene mucha suerte de tenerte.
Y ё tengo mucha suerte de tenerla.
Тэнэс que decírselo.
A las mamas nos gusta oír esas cosas.
Цөцгий.
Амаа, ээж ээ.
Сайн байна уу.
Та үнэхээр праймеро.
Адиос.
PURÉ DE TOMATE
Тийм ээ.
SABÍA CUÁNDO VOLVERÍAS БАЙХГҮЙ.
NOS VEMOS EN EL JUICIO. IRIS
Миерда!
El juicio!
El juicio inicial
fue, en un principio...
Lo siento mucho.
JUEZA
Como decía,
el mismo video
de la cámara de seguridad,
el Anexo "F" del juicio inicial,
se descartó
al харгалзан ашиглах боломжгүй
гэхдээ ахора,
tras procesarse
Utilizando la ultima tecnología
де Эмпресас Уэйн,
батлах
la coartada
que el senor Allen argumentó
чи су хижо Барри
corroboró desde el primer día.
ANEXO F
PROCESADO
Ахи.
Эл сеньор Аллен,
tomando una lata de tomate
de la repisa superior.
Эрхэм Аллен, ¿podría contarnos
un poco más sobre lo sucedido?
Пүүз...
movieron el tomate
de la repisa inferior a la superior
y, como resultado,
no coció bien el espagueti.
Энэ бол.
Disculpe, eso no tiene sentido.
¿De qué habla, senor?
- Грациас. Маш их ач тустай.
- Las acusaciones, el juicio...
Эстамос биен. Грациас.
La declaración en el juzgado.
- ¿Estuvo bien lo que dije?
- Sí.
Эспагуети.
Хабландо де comida, se me ocurrió...
que deberías invitarme a cenar.
Цэнар конмиго уу?
Чи, una cita, Barry.
Айрис Уэст, та ямар нэг муу хүн байна уу?
- Би encantaría.
- Грасиас.
Энэ бол намайг encantaría.
Ламаме.
# La vida te da sorpresas,
sorpresas te da la vida ¡ay Dios!
- Брюс! - Фелисидадес.
Грациас. No sabes
cuánto me alegra oír tu voz.
Tengo mucho que contarte, Bruce.
Tenías razón.
Ямар ч боломжгүй.
Y las cosas se pusieron muy raras,
pero puse todo en su lugar, lo prometo.
Эстой ллегандо.
Гениал.
- Тома ла фото.
- Arás, por favor.
- ¡Una foto!
Ноён, Daily Planet-ийн видео бичлэг.
- ¡Уэйн!
Батман ба Робин (Жорж Клуни, 1997)
Чи quién carajos es este?
Ямар ч өрсөлдөөн байхгүй.
Сайн байна уу, Барри.
Үгүй ээ...
Tú eres... Үгүй ээ.
Эрес Батман үгүй.
Тийм үү?
Пүүз...
PERRO DE TERAPIA
BASADO EN PERSONAJES DE DC
ГОТИКА ЭМНЭЛЭГ
Энэ нь бодисын солилцооны үйл явц юм.
Логро эмбриагар байхгүй.
A mí tampoco me gusta amargarme.
Escucha, porque intento... Үгүй.
Porque intento explicártelo
lo más simple que puedo.
Todos eran Batman. Тодос нь Брюс Уэйн юм.
Гэсэн хэдий ч хүн өөр байх болно.
- Así que, en la otra tiempo de línea...
- Línea del tiempo.
soy el mismo?
Sí. Их биетэй.
Эрес хөөрхөн, пелудо,
leal, motivado por el tocino.
Муй биен, эскуча.
Gracias por hacérmelo
más simple, Sr. Simple-Ñor.
Хаго lo que puedo.
Үгүй ээ.
En mi línea del tiempo, cuando yo...
Муй биен, Левантате.
Арриба, Бро-Сейдон.
Левантат, вамос.
Creí que dormirías en el sofá.
Артур, yo vivo aquí al lado.
Харри?
Y yo vivo aquí. Тайван.
Муй биэн.
Өө.
Мас цервеза.
Маш хурдан. Тома!
Тома. Paga con esto.
Артур, Атлантидианыг тайлсангүй.
Дилес эсо.
No tengo dinero
para el traje de marinero que...
- Sí.
- Шар буурцаг маринеро...
Эрес ун Маринеро.
Él está bien.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/667081
ID: 667081